**导言**

**欢迎您使用由jamProduction（包括“qtqt_Eric_Chiu”及“riv3rdesign”，下同）基于Kustom套件开发的组件包软件！**

**为使用由jamProduction基于Kustom（“Kustom”及“KWGT”、“KLWP”、“KLCK”、“KOMP”均代指Google Play及华为应用市场上架、由Kustom Industries开发的系列软件。）套件与Kuper（"Kuper"代指由“Jahir Fiquitiva”于GitHub发布的项目 https://github.com/jahirfiquitiva/Kuper 。）仪表盘开发的组件包系列软件（以下简称“本软件”）及服务，您应当阅读并遵守《jamProduction基于Kustom套件与Kuper仪表盘开发的组件包软件使用协议》（以下简称“本协议”），以及《jamProduction隐私政策》 。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，并选择接受或不接受。限制、免责条款可能以加粗等形式提示您注意。**

**除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权下载、安装或使用本软件及相关服务。您的下载、安装、导入、使用等行为即视为您已阅读并同意上述协议的约束。**

**如果您因年龄、智力等因素而不具有完全民事行为能力，请在法定监护人（以下简称"监护人"）的陪同下阅读和判断是否同意本协议，并特别注意未成年人使用条款。**

**如果您是中国大陆地区以外的用户，您订立或履行本协议还需要同时遵守您所属和/或所处国家或地区的法律。**

**一、协议的范围**

1.1 协议适用主体范围

本协议是您与jamProduction之间关于您下载、安装、使用、复制本软件所订立的协议。

1.2 协议关系及冲突条款

本协议内容同时包括《jamProduction隐私政策》(https://github.com/qtqtEricChiu/qtqtEricChiu/blob/Kustom-Docs/Privacy%20Policy-zhhans.md )。且您在使用jamProduction某一特定软件时，该软件可能会另有单独的协议等（以下统称为“单独协议”）。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。您对前述任何单独协议的接受，即视为您对本协议全部的接受。您对本协议的接受，即视为您对《jamProduction隐私政策》(https://github.com/qtqtEricChiu/qtqtEricChiu/blob/Kustom-Docs/Privacy%20Policy-zhhans.md )的接受。

本协议适用范围内的软件均为基于Kustom套件与Kuper仪表盘所开发并发布的组件包软件，其实际主体是软件内的组件包。本协议被视为Kustom套件与Kuper仪表盘的使用条款与隐私政策（详见对应应用内部）的补充协议，是其不可分割的组成部分，与其构成统一整体。本协议与上述内容存在冲突的，以本协议为准；Kustom套件与Kuper仪表盘索取的权限及上述内容中自带的第三方服务事实上与本软件无关。

**二、关于本服务**

2.1 本服务的内容

本服务内容是指由jamProduction（包括“qtqt_Eric_Chiu”及“riv3rdesign”）向用户提供的Kustom组件包软件（以下简称“组件包”），支持在Android设备桌面及其他可以创建微件的软件上使用Kustom套件提供的微件服务的基础上，同时为用户提供应用快捷启动、设备信息展示、网络信息展示等功能或内容的软件许可及服务（以下简称“本服务”）。

2.2 本服务的形式

2.2.1 您使用本服务需要下载由jamProduction基于Kustom套件开发的组件包软件，对于这些软件，jamProduction给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可。您仅可为访问或使用本服务的目的而使用这些软件及服务。

2.2.2 本服务中由jamProduction基于Kustom套件开发的组件包软件仅提供Android应用版本，用户仅能在Android终端设备上选择与安装本软件。

2.3 本服务许可的范围

2.3.1 jamProduction给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可，以使用本软件。您可以为非商业目的在单一台终端设备上安装、使用、显示、运行本软件，并在Kustom套件中导入和使用本软件所提供的组件服务。

2.3.2 您可以为使用本软件及服务的目的复制本软件的一个副本，仅用作备份。备份副本必须包含原软件中含有的所有著作权信息。

2.3.3 本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由jamProduction保留，您在行使这些权利时须另外取得jamProduction的书面许可。jamProduction如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

**三、软件的获取**

3.1 您可以直接从jamProduction的官方渠道（包括且不限于jamProduction主体的微信订阅号等公众平台及由jamProduction主体上传在网盘等介质上的APK安装包等渠道）获取本软件，也可以从得到jamProduction授权的第三方（包括且不限于酷安网等非jamProduction直接运营的渠道）获取。

**3.2 如果您从未经jamProduction授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，jamProduction无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。**

**四、软件的安装与卸载**

**4.1 jamProduction仅提供适用于Android终端设备基于Kustom套件开发的软件版本，您应当根据实际情况选择合适的设备进行安装。**

4.2 下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤正确安装。

4.3 如果您不再需要使用本软件或者需要安装新版软件，可以自行卸载。如果您愿意帮助jamProduction改进产品服务，请告知卸载的原因。

**五、软件的更新**

5.1 为了改善用户体验、完善服务内容，jamProduction将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。

5.2 为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，jamProduction有权不经向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。

5.3 本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。jamProduction不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。

**六、用户个人信息保护**

6.1 保护用户个人信息是jamProduction的一项基本原则，jamProduction将会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定的情形外，未经用户许可jamProduction不会直接收集、存储或向第三方公开、透露用户个人信息。

6.2 您在使用本服务的过程中，需要提供一些必要的信息，例如：您的设备信息；您的日程安排；您设备的通知内容等等。若您提供的信息不完整，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。请注意，上述收集信息并非jamProduction直接采集，您的数据事实上直接经Kustom套件使用并展示，您需要参阅Kustom的相关服务协议以获得更多信息。

6.3 jamProduction将采用更加可靠安全的第三方数据系统来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。

6.4 未经您的同意，jamProduction不会采集、存取您的个人信息。您个人信息的使用与采集敬请参阅本服务引用的第三方企业、组织及个人提供的服务的使用协议。

6.5 jamProduction非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用jamProduction的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。

6.7 对于jamProduction会如何调取、使用、展示保护您的个人信息及您享有何种权利，您还可以阅读《jamProduction隐私政策》予以进一步了解。

**七、主权利义务条款**

**7.1 用户注意事项**

7.1.1 您理解并同意：为了向您提供有效的服务，本软件会利用您终端设备的处理器和带宽等资源。本软件使用过程中可能产生数据流量的费用，用户需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。

7.1.2 您理解并同意：本软件的某些功能可能会让第三方知晓用户的信息，例如：第三方服务商可以查看本软件经由Kustom套件调取的部分手机信息；Kustom套件将会收集和展示您的同意后展示的设备信息；您在部分组件中填写的第三方平台账号、网页链接、数据识别码等。用户选择本软件经由Kustom套件与其他软件或硬件信息互通后，其他软件或硬件的提供方可以获取用户在Kustom套件内主动公开和展示的相关信息，用户在选择前应充分了解其他软件或硬件的产品功能及信息保护策略。

7.1.3 您在使用本软件某一特定服务时，该服务可能会另有单独的协议、相关业务规则等（以下统称为“单独协议”），您在使用该项服务前请阅读并同意相关的单独协议；您使用前述特定服务，即视为您接受相关单独协议。

**7.1.4 您理解并同意jamProduction将会尽其合理努力保障您在本软件及服务中的数据存储安全，但是，jamProduction并不能就此提供完全保证，包括但不限于以下情形：**

**7.1.4.1 jamProduction不对您在本软件及服务中相关数据的删除或储存失败负责；**

**7.1.4.2 如果您停止使用本软件及服务或引用的第三方服务被终止或取消，jamProduction引用的第三方服务商将根据其自身使用条款自行决定是否从服务器上永久地删除您的数据。服务停止、终止或取消后，jamProduction无法也没有义务向您返还任何数据。**

**7.1.5 用户在使用本软件及服务时，须自行承担如下来自jamProduction不可掌控的风险内容，包括但不限于：**

**7.1.5.1 因为不可抗拒因素可能由jamProduction引用的第三方服务商引起的个人信息丢失、泄漏等风险；**

**7.1.5.2 用户必须选择与所安装终端设备相匹配的软件版本，否则，由于软件与终端设备型号不相匹配所导致的任何问题或损害，均由用户自行承担；**

**7.1.5.3 用户在使用基于本软件构建的Kustom微件跳转或访问第三方软件或网站时，因第三方网站及相关内容所可能导致的风险，由用户自行承担；**

**7.1.5.4 用户发布的内容被他人转发、分享，因此等传播可能带来的风险和责任；**

**7.1.5.5 由于无线网络信号不稳定、无线网络带宽小等原因，所引起的第三方服务无法调用、资料同步不完整、页面打开速度慢等风险。**

**7.1.5.6 您理解并同意：在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、风暴、瘟疫等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。**

**7.2 第三方产品和服务**

7.2.1 您在使用本软件第三方提供的产品或服务时，除遵守本协议约定外，还应遵守第三方的用户协议。

**7.2.2 因用户使用本软件或要求jamProduction提供特定服务时，本软件可能会调用第三方系统或者通过第三方支持用户的使用或访问，使用或访问的结果由该第三方提供（包括但不限于第三方通过互联网公开链接提供的服务，或通过Kustom套件接入的内容等），jamProduction不保证通过第三方提供服务及内容的安全性、准确性、有效性及其他不确定的风险，由此若引发的任何争议及损害，与jamProduction无关，jamProduction不承担任何责任。**

**7.2.3 第三方服务提供者可以通过本软件所基于的Kustom套件向您提供产品或者服务，比如您可以跳转第三方的网站链接、使用第三方开发的软件、接受第三方通过互联网公开链接提供的服务及产品，或者通过Kustom跳转至软件或浏览器并使用其他互联网服务。在此过程中，第三方服务提供者可能会收集、使用和存储您的相关数据或信息，jamProduction在能力范围内挑选更加安全可靠的第三方服务商，第三方服务提供者获取您的任何数据均应遵守相关法律法规的规定，必须事先获得您的明确同意，采取必要的数据保护措施，且仅为产品或服务之目的合理使用您的相关数据，向您提供修改或删除自己数据的方式，并在停止服务时必须删除全部数据等，尽最大可能保障您的数据和隐私不受侵害。您在接受或使用第三方产品或服务前应充分了解第三方产品或服务的条款及政策。如果您发现有第三方服务提供者存有相关违法违规行为，可以向jamProduction反馈，jamProduction将及时更换第三方服务提供商并向推送用户提供更新。**

**7.2.4 您理解并同意，jamProduction有权决定将本软件作商业用途，包括但不限于以买断制方式提供软件及服务、要求用户付费购买完整版本或最新版本等，jamProduction承诺在使用过程中严格按照本协议约定保护您的个人信息，同时您亦可以根据系统设置选择屏蔽、拒绝接收相关推广信息。**

**八、用户行为规范**

**8.1 信息内容规范**

**8.1.1 本条所述信息内容是指用户使用本软件及服务过程中所制作、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于自行更改本软件提供的Kustom微件的自定义设置、设定本软件提供的Kustom微件的内容、更改Kustom布局等，以及其他使用本软件及服务所产生的内容。**

**8.1.2 您理解并同意，jamProduction一直致力于倡导用户参与构建文明健康、规范有序的网络环境，您不得利用本软件及服务制作、复制、发布、传播如下干扰本软件及服务正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容，包括但不限于：**

**8.1.2.1 发布、传送、传播、储存违反国家法律法规规定的内容：**

**（1）违反宪法确定的基本原则的；**

**（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；**

**（3）损害国家荣誉和利益的；**

**（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；**

**（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；**

**（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；**

**（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；**

**（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；**

**（9）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序；**

**（10）以非法民间组织名义活动的；**

**（11）不符合遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求的；**

**（12）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。**

**8.1.2.2 发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；**

**8.1.2.3 涉及他人隐私、个人信息或资料的；**

**8.1.2.4 发表、传送、传播骚扰、广告信息、过度营销信息及垃圾信息或含有任何性或性暗示的；**

**8.1.2.5 其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰微信正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。**

**8.2 软件使用规范**

**8.2.1 除非法律允许或jamProduction书面许可，您使用本软件过程中不得从事下列行为：**

**8.2.1.1 删除本软件及其副本上关于著作权的信息；**

**8.2.1.2 对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码；**

**8.2.1.3 对jamProduction拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；**

**8.2.1.4 对本软件及在Kustom套件上使用本软件提供的Kustom微件或者本软件及在Kustom套件上使用本软件提供的Kustom微件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件及在Kustom套件上使用本软件提供的Kustom微件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用篡改本软件已经配置好的内容并将其接入本软件和相关系统；**

**8.2.1.5 通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或未经jamProduction允许向公众传播，尤其是这些行为为商业目的时；**

**8.2.1.6 自行或者授权他人、第三方软件对本软件及其组件、模块、数据进行干扰；**

**8.2.1.7 其他未经jamProduction明示授权的行为。**

**8.2.2 您理解并同意，基于用户体验、程序安全、平台规则要求及健康发展等综合因素，jamProduction有权选择提供服务的对象，有权决定功能设置，有权决定功能开放、数据接口和相关数据披露的对象和范围。针对以下情形，有权视具体情况中止或终止提供本服务，包括但不限于：**

**8.2.2.1 违反法律法规或本协议规定的；**

**8.2.2.2 影响服务体验的；**

**8.2.2.3 存在安全隐患的；**

**8.2.2.4 与本软件或其服务平台已有主要功能或功能组件相似、相同，或可实现上述功能或功能组件的主要效用的；**

**8.2.2.5 界面、风格、功能、描述或使用者体验与本软件或其服务平台类似，可能造成本软件用户认为其所使用的功能或服务来源于jamProduction或经jamProduction授权的；**

**8.2.2.6 违背本软件或其服务平台运营原则，或不符合jamProduction其他管理要求的。**

**8.3 服务运营规范**

**除非法律允许或jamProduction书面许可，您使用本服务过程中不得从事下列行为：**

**8.3.1 编辑、发布虚假信息，或冒充、利用他人名义的；**

**8.3.2 更改本软件主体内容并宣称该内容由jamProduction提供的；**

**8.3.3 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；**

**8.3.4 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；**

**8.3.5 利用本软件及服务从事任何违法犯罪活动的；**

**8.3.6 制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，尤其当这些行为为商业目的时；**

**8.3.7 其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰产品正常运营或jamProduction未明示授权的行为。**

**8.4 对自己行为负责**

**您充分了解并同意，您应对本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。jamProduction无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。**

**九、知识产权声明**

9.1 本软件是开源软件，但本软件的相关著作权等知识产权，以及与本软件相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受当地法律法规及相应的国际条约保护，jamProduction享有本软件内基于Kustom框架制作与开发的代码架构或自行设计创作的信息内容等的知识产权，本软件内明示拥有其版权归属或由第三方服务商存取并提供且本应用仅作信息展示的信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）知识产权归其相关权利人、版权方及其代理商所有。

9.2 未经jamProduction或相关权利人书面同意，您不得为任何商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。对于非商业目的的知识产权使用，您应遵守CC BY-NC-SA 4.0协议和jamProduction已设定的操作规范以及本使用协议对适用本协议的免费软件内jamProduction著作权内容进行二次创作与分发，一旦您违反了上述内容，jamProduction有权收回您的二次创作与分发许可。

9.3 您使用本软件及服务过程中设置、使用的全部内容，均不会因为设置、使用行为发生知识产权、肖像权等权利的转移。与此同时，您理解并同意jamProduction为实现产品目的，对您授权使用的特定公开非保密内容（如“设备信息”、“图片”和“文本”等）在法律允许的范围内进行使用，包括但不限于与第三方服务商产生信息交互、展示、跳转等。

**十、终端安全责任**

10.1 您理解并同意，本软件同大多数互联网软件一样，可能会受多种因素影响，包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等；也可能会受各种安全问题的侵扰，包括但不限于他人非法利用用户资料；用户下载安装的其他软件或访问的其他网站中可能含有病毒、木马程序或其他恶意程序，威胁您的终端设备信息和数据安全，继而影响本软件的正常使用等。因此，您应加强信息安全及个人信息的保护意识，注意信息保护，以免遭受损失。

10.2 您不得制作、发布、使用、传播用于破解组件包付费限制及对打包上锁的组件进行分拆解包提取代码的恶意程序。

**10.3 维护软件安全与正常使用是jamProduction和您的共同责任，jamProduction将合理审慎地采取必要措施保护您的终端设备信息和数据安全，但是您承认和同意jamProduction并不能就此提供完全保证。**

**十一、第三方软件或技术**

**11.1 本软件可能会使用第三方软件或技术（包括本软件可能使用的开源代码和公共领域代码等，下同），仍可能有部分内容未获得授权，您应自行辨别内容的合法性和正当性。如果您认为在本软件中引用您的第三方内容不当，请与jamProduction联系，我们将及时下架相应产品。**

**11.2 本软件如果使用了第三方的软件或技术，jamProduction将按照相关法规或约定，对相关的权利人和版权方及其相关文件，可能通过应用介绍与更新日志、组件特定全局变量及备注、或通过本软件特设页面等形式进行展示，它们可能会以“感谢@xxx”、“灵感及素材来自xxx”、“该部分代码来自@xxx”或其他形式来表达。使用本软件即代表您理解并同意该第三方的软件或技术的使用条款和隐私政策。**

**11.3 如因本软件引用的第三方软件或技术引发的任何纠纷，应由该第三方负责解决，jamProduction不承担任何责任。jamProduction仅作为第三方服务商与用户的中介存在，且该第三方内容可能不存在于本软件的主体内容中。jamProduction不对第三方软件或技术提供客服支持，若您需要获取支持，请与第三方联系。**

**十二、其他**

**12.1 您使用本软件即视为您已阅读并同意受本协议的约束。jamProduction有权在必要时修改本协议条款。您可以在本软件的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用本软件，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用本软件。**

**12.2 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。**

**12.3 本协议可能存在包括中文、英文在内的多种语言的版本，如果存在中文版本与其他语言的版本相冲突的地方，以中文版本为准。**

**12.4 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。**

(完)

jamProduction团队 | qtqt_Eric_Chiu | riv3rdesign

本协议参考了腾讯微信的《软件许可及服务协议》，并将其替换为适用于本软件的具体条款，在此表示感谢。
当前协议制订时间：2022.06.22
